Parılda! Koş! Sonsuza dek!
Hadi gidelim, parılda! Koş! Sonsuza dek!
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam
değişmeyen bağımız
mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın
sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz biriz! İlerle!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşız
Özgürlük tek pusulamız,
yolumuzu bundan sonra da
biz açacağız
Kendi yolumuzu kendimiz çizeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler
Doğuya, Batıya!
Her gün tam gaz koşuyoruz,
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini tamamlıyoruz
İstediğimiz her şeyi bulup
yapmaya devam ediyoruz
sabahı bekleyemeyip
heyecanlanıyoruz (Bekleyemem)
Sabahı bekleyemiyoruz
(Bekleyemem)
öyleyse güneşi gökyüzüne
sürükleyelim
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim?
zorla Git
Zorla ve git
işte böyle Parılda! Koş! Sonsuza dek!
Evet, parılda! Koş! Sonsuza dek!
hayallerin parçalarını birleştir
Hayallerimizin parçalarını birleştir
bir araya gelip sıkıca tutununca
işte hazine bu
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
Hadi gidelim, parılda! Koş! Sonsuza dek!
Haydi, parılda! Koş! Sonsuza dek!
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam
değişmeyen bağımız
mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın
sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz biriz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
bir olasılık uyanıyor (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera işte bu!
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlere sahip bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Hasır Şapkalar nihayet Dört İmparator'un hükmettiği en zorlu deniz olan
Yeni Dünya'ya girdiler
ve Punk Hazard'da doruk noktasına ulaşan bir savaşa sürüklendiler
Caesar'ın yakalanmasıyla sonuçlanan.
Ardından, bir sonraki hedeflerine doğru yola çıktılar
müttefik korsan - Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte.
Başardık! Dressrosa!
Luffy ve diğerleri, Doflamingo'nun yönettiği Dressrosa Krallığı'na vardılar,
ve üç takıma ayrıldılar.
İlk ekip, Sezar'ı teslim etmek için Green Bit'e gidecek.
İkinci ekip, gemiyi korumak için Sunny'de kalacak.
Üçüncü ekip...
...SMILE fabrikasını yok edecek ve bir samurayı kurtaracak.
Luffy ve diğerleri bir liman kasabasına - Acacia'ya girdiler.
Burada canlı oyuncaklarla karşılaştılar.
Sonra, bir şeyler yemek için bir bara girdiler. Ancak...
Hadi bu taraftan gidelim!
Nasıl gidiyor? Nedir bu?
Üzgünüm! Siyah!
Iskaladın!
Tamam, beyaz!
Bakalım.
Yine ıskaladın. Siyah 20!
Bu sefer beyaz olmalı!
Siyah!
Beyaz!
Üzgünüm!
Siyah!
Sanırım şansım tükeniyor. Bu iyi değil.
Ne yapmak istiyorsun? Bırakmak mı istiyorsun?
Hayır.
Son bir kez.
Her şeyimi ortaya koyuyorum!
Harika!
O zaman ben de senin seçmediğin renge her şeyimi koyacağım.
Hadi erkek gibi oynayalım!
Her şeyini mi? Gerçekten mi?
Evet.
Peki, hadi yapalım.
Bahislerinizi yerleştirin!
Kararımı verdim.
Beyaz, lütfen!
"Coşku Dolu! Corrida Colosseum!"
Beyazı seçersen, ben tabii ki siyaha oynarım!
Tamam.
Hadi, beyaz! Beyaz!
Siyah olacak! Siyah!
Hangisi?!
Hiçbir şey söylemiyorsun. Demek ki...
...beyaz, değil mi?!
Üzgünüm, ihtiyar!
Ne?! Bu demek oluyor ki...
Evet!
--Siy...
--Beyaz!
Ha?! Sen de kimsin ya?!
Dikkatli bak! Siyah, gerizekalı!
Beyaz.
İhtiyar, sen kazandın!
Ne?!
Seni piç! Karışma işe!
Aynen öyle!
Götünü mü tekmelememi istiyorsun?!
Bu kim?
Onların kim olduğundan haberi yok mu?!
Yine kendini işe soktu!
Ne kadar sinir bozucu!
Çok sakin ve kendinden emin görünüyor!
B-Ben gerçekten mi kazandım?!
Evet, sen kazandın.
Kim olduğunu bilmiyorum
ama nezaketin için teşekkür ederim!
Önemli değil. Sadece gördüğümü söyledim.
Senin adına sevindim.
Ama ihtiyar, çok güçlü görünüyorsun...
Yaptığın şey çok anlamsız, seni velet!
Biz "Siyah" dediğimizde, siyahtır!
Zaten göremiyor, o yüzden fark etmez!
Çok can sıkıcısın!
Defol git!
Hayır, büyük bir domuzu mu kızdırdım ne?
Eğer öyleyse, özür dilerim.
S-Sen aptal!
Bu hiç iyi değil.
Genç adam, biraz kenara çekilir misin?
O insanları cehenneme göndereceğim.
Öldürün onu!
Ne?!
Ağır! Çok ağır...
E-Ezileceğim!
Ne?! Ona ne oldu?!
Ne yaptı o?!
Vay be! Bir delik açtı!
Kör olmak o kadar da kötü değil.
Görülmeyecek kadar çirkin şeyler olduğunu biliyorum.
Tamam, affedersiniz.
Kim bu adam?
Şeytan Meyvesi mi yemiş?
Ne tür bir Şeytan Meyvesi bu?
Affedersiniz, beyefendi.
Tamirat için faturayı buraya gönderebilirsiniz.
O-Olur...
Ne-Ne?! Yoksa sen...
Hoşça kal.
Baba, çok güçlüsün! Kimsin sen?
İkimizin iyiliği için bunu söylememeliyim.
Hey, kör müsün sen?!
Ü-Üzgünüm. Canın yandı mı?
"İkimizin iyiliği için" mi?
Çok kötü bir üne mi sahip yoksa?
Kim olursa olsun, sıradan biri değil.
--Ah, çantam kayıp!
--Benim de saatim yok!
Cüzdanımı bulamıyorum!
Olamaz! Ceketimi de çalmışlar!
Hava aydınlıkken,
her yer toz içindeyken...
O yaşlı adam bir hırsız mıydı?
Sadece iki tane var!
Sorun ne?
Kılıçlarımdan biri kayıp!
Az önce burada olan Shusui'm!
Ne?! Wano Krallığı'nın ulusal hazinesi mi?!
Kahretsin! Shusui'm...
Nereye gitti?!
Ne yapacaksın?!
Herkesten bir şeyler çalmışlar.
Eşyalarınızı alanlar perilerdi.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Bu bir hırsız çetesi mi yoksa?!
Periler peridir.
Yapabileceğin tek şey gülüp geçmek.
Nasıl gülüp geçebilirim ki?!
Bu görünmez periler,
antik çağlardan beri
Dressrosa'nın koruyucu tanrılarıdır.
Yaptıklarına göz yummak zorundayız.
Eğer bunu periler yaptıysa...
Unutup gitsek iyi olur!
Ben böyle bırakamam!
Haklı!
Bu kılıç, Wano Krallığı'nın ulusal hazinesi!
O benim kılıcım!
Senin değil!
Söyledim ya! Biri bana verdi!
Bir gün seni düelloya davet edip...
Shusui'yi Wano Krallığı için geri alacağım!
Tamam, kabul! Seni yenerim!
Çok açgözlü davrandın, peri!
Kaçamazsın!
Hey, Zoro! Nereye gidiyorsun?!
Bekle, bekle!
Senin başıboş gezinmen için vaktimiz yok!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bekle, Luffy!
Hırsızı buldun mu?!
Kimseye ulusal hazineyi vermem!
Hey, bırak beni! Biz de gitmeliyiz!
Bir fikrim var.
Fikir mi?
Şimdi anladım.
Etrafta sadece bunlar varken, işi ben üstlenmeliyim.
Vay be, hepsi gösteriş peşinde!
Her şeyi bu ağabeyine bırak.
İşte orada! Bekle, aptal!
Sen bekle, gerizekalı!
Wano Krallığı'nın ulusal hazinesini geri ver!
Bekle!
Sen bekle!
Wano Krallığı'nın ulusal hazinesini geri ver!
Bakın! Garip bir saç stili var!
Ne dedin?! Ne kadar kaba!
Topuzumun açıkta olduğunu bilmiyordum!
Olamaz! Çocuk değilim ama...
...kayboldum!
Doflamingo için çalışıyorsun, değil mi?
Evet. Ne olmuş yani?
Süper, biz de öyle düşünmüştük!
Evet.
Sizce Dressrosa'da Genç Usta-sama'yla uğraşıp
paçayı kurtarabilir misiniz?
Bu bize uymaz.
Eski dostum, neden ağzındaki baklayı çıkarıp
sorduğumuz her şeyi anlatmıyorsun...
B-Ben size söyledim!
Birkaç samurayın peşine düştüğümü hatırlıyorum
ama birinin nasıl yakalandığını
ve şimdi nerede olduğunu bilmiyorum.
Ve SMILE'ın ne olduğunu da bilmiyorum.
SMILE hakkında hiçbir şey bilmiyor musun?
Evet, bahsettiğiniz fabrikayı da bilmiyorum.
Siz kimsiniz?!
İnanamıyorum.
Adamının bile bundan haberi yok.
O zaman bize daha üst rütbelilerin yerini söyle.
Bu adamın rütbesi çok düşük galiba.
Bugün herkes çok meşgul -
nerede olduklarını bilmiyorum.
Ben de Colosseum'a çağrıldım.
Bakın!
Bugün bu krallıktaki herkes
Colosseum'a gidiyor.
Hangi Colosseum?
Corrida Colosseum.
Üst rütbelileri görmek istiyorsanız, oraya gidin!
Neden oraya gidiyorlar?
Bugün çok büyük bir etkinlik olacak.
Ailemizin tüm yöneticileri orada olmalı.
Bahsettiğiniz o çok büyük etkinlik,
o süper etkinlik mi?
Genç Usta-sama nedense inanılmaz bir ödül sundu!
Ah, çok şaşırtıcıydı!
Herkes onu istiyor!
S-Sakın o...
...Mingo'nun bahsettiği o lezzetli et olmasın!
Ha?
Senin isteyeceğin bir şeyi olduğunu söyledi.
Peki ödül ne?
Şok olmaya hazır olun...
Ödül...
CORRIDA COLOSSEUM!
Ah!
İşte geliyor! Şimşek Asker!
Beni incittin!
Biz de görmek istiyoruz!
Bizi içeri alın!
Bu çocukların izleyeceği bir şey değil!
İnsanlar birbirini öldürecek! Eve gidin!
İşte aranan oyuncak asker!
Pes etmeyecek gibi duruyor!
Bana ateş edemezsin!
Jet Yürüyüşü!
Hanımlar, beyler ve oyuncaklar!
Bugün göreceğiniz şey...
...inanılmaz bir olay!
Kral, bize bugünkü etkinlik için...
...olağanüstü bir ödül emanet etti!
En Büyükler Savaşı'nda ölen bir adam vardı...
iki yıl önce Marineford'da.
Ne?! Yani...
Efsanevi Beyazsakal Korsanları'nın 2. bölük komutanıydı...
ve Korsanlar Kralı'nın oğlu - adı Ace idi!
--Ne?!
--Ace mi?!
Alev Emri!
Ateş Sütunu!
Ateş Yumruğu ile bir savaş gemisini parçalayabildiği söylenirdi...
ve bir kasabayı yakıp kül edebilirdi, cehenneme çevirirdi!
O muazzam güç, şimdi bir Şeytan Meyvesi olarak yeniden canlandırıldı!
--Y-Yeniden mi?!
--Ciddi misin?!
Bakın!
Kazanan, bu yasak meyveyi alacak!
Bu, en güçlü Şeytan Meyvesi türü olan Logia!
--Olamaz!
--Bu...
Alev-Alev Meyvesi!
--Vay!
--İnanamıyorum!
Gerçek mi bu?
Genç Usta-sama bu konuda yalan söylemez!
Ace'nin...
...Alev-Alev Meyvesi mi?!